Mobler Cards ist die ultimative Lernhilfe damit du dich auf deine
Prüfungen vorbereiten kannst wann und wo immer du ein wenig Zeit
findest. Mit Mobler Cards bekommen Lernkarten eine neue Dimension:
Mobler Cards gibt dir direkt Rückmeldung auf deine Antworten, du
bekommst vertiefende Informationen zu deinen Antworten und dir wird
gezeigt, wie gut du für eine Prüfung vorbereitet bist.

Mit Mobler Cards kannst du unterwegs und auf Reisen lernen. Kompakte
Übungsaufgaben erlauben dir jederzeit deine Übungen zu beginnen oder
zu unterbrechen. Mobler Cards funktioniert auch wo du keine
Internetverbindung hast, zum Beispiel im Flugzeug.

Mobler Cards synchronisiert automatisch deine Übungsaufgaben für deine
Kurse. Wenn dein Lehrer oder Kursleiter neue Aufgaben hinzufügt,
bekommst du diese auf dein Handy geladen ohne umständlich online nach
Änderungen zu suchen.

Funktionen
* Automatische Synchronisierung mit deinem Lernumgebung
* Sofortige Rückmeldung auf deine Leistungen
* 5 verschiedene Leistungsstatistiken
* Lerne auf ohne Internetverbindung 
* Single choice Fragen
* Multiple choice Fragen
* Sortierungsfragen
* Nummernfragen
* Leistungstrophäen
* Automatische Sprachanpassung an deine Lernumgebung
* Ilias LMS Unterstützung


