Mobler Cards ist die ultimative Lernhilfe damit du dich auf deine
Prüfungen vorbereiten kannst wann und wo immer du ein wenig Zeit
findest. Mit Mobler Cards bekommen Lernkarten eine neue Bedeutung:
Mobler Cards gibt dir direkt Rückmeldung auf deine Antworten, gibt dir
vertiefende Informationen zu deinen Antworten und zeigt dir wie gut du
für eine Prüfung vorbereitet bist.

Kompakte Übungsaufgaben erlauben dir jederzeit deine Übungen zu
beginnen oder zu unterbrechen. Mit Mobler Cards kannst du unterwegs
und auf Reisen lernen. Mobler Cards funktioniert auch wo du keine
Internetverbindung hast, zum Beispiel im Flugzeug.

Mobler Cards synchronisiert automatisch deine Übungsaufgaben für deine
Kurse. Wenn dein Lehrer oder Kursleiter neue Aufgaben hinzufügt,
bekommst du diese auf dein Handy geladen ohne umständlich online nach
Änderungen zu suchen.

Funktionen
* Automatische Synchronisierung mit deinem Lernumgebung
* Sofortige Rückmeldung auf deine Leistungen
* 5 verschiedene Leistungsstatistiken
* Lerne auf ohne Internetverbindung 
* Single choice Fragen
* Multiple choice Fragen
* Sortierungsfragen
* Nummernfragen
* Leistungstrophäen
* Automatische Sprachanpassung an deine Lernumgebung
* Ilias LMS Unterstützung


